# 1c_magazine_Electronics
 1С Конфигуратор Магазин Электроники

 в файле "ReadMi.docx" скриншоты программы

=========
Задание
========

1С_Магазин_Электроники / 1c_magazine_Electronics
Создать конфигурацию магазина по продаже электроники.

На платформе 1С 8.3 создается авторская конфигурация по созданию прототипа информационной системы в которой ведётся учёт различных услуг для населения а также учёт продаж материалов. В системе реализован следующий функционал: 
1	Созданы подсистемы, которые позволят логически разделить итоговую конфигурацию на части: оказание услуг, учет работы мастеров, учет материалов, а также сформирование интерфейса конфигурации.
2	Разработана система иерархических и простых справочников. Вся учётная информация заполняется с использованием справочников:  
3	Должности – для ведения списка должностей организации:
4	Информация о сотрудниках содержится в иерархическом справочнике с учётом должностных обязанностей сотрудников.
5	Контрагенты – для ведения списка контрагентов (поставщиков и клиентов, в данном случае– юридических и физических лиц);
6	Номенклатура – для хранения информации об услугах, которые предоставляет организация, о материалах, которые используются для ремонта.
7	Разработан документ Поступление Материалов, он формирует движение по регистру Остатки Материалов
8	Разработан документ Реализация Материалов. Он формирует движение по регистрам Остатки Материалов и Продажи. Предусмотрен контроль остатков материалов при реализации.
9	Разработан документ Передача Материалов мастеру, который формирует движения по регистру Остатки Материалов. Предусмотрен контроль остатков материалов при передаче.
10	Разработан документ Оказание Услуг, который формирует движение по регистру и продажи услуг. 
11	Создан регистр накопления Продажи Услуг (вид – обороты) – в этом регистре планируется хранить сведения по оказанным услугам в денежном и количественном выражении другим организациям и физическим лицам.
12	Создан регистр накопления Остатки Материалов (вид – остатки) – он используется для хранения остатков материалов.
13	Создан регистр накопления Продажи (вид – обороты) – в этом регистре планируется хранить сведения по реализации материалов другим организациям и физическим лицам.
14	В прототипе информационной системы создан пакет документов позволяющих проанализировать бизнес процессы предметной области: 
	поступление материалов;
	реализация материалов;
	списание материалов на ремонт техники;
	рейтинг продаж;
	рейтинг ремонта по мастерам, топ 3;
	учётная ведомость по приходу, расходу, остатка на текущую дату;
	реализация товаров за учётный период;
	количество материалов на складе за отчётный период;
	продажи по контрагентам – отражает показатели прибыли и количество материалов по контрагента;
	отчёт в виде диаграммы выручка мастеров - он должен показывать информацию о работе мастеров.
